Repository: Jupengpeng/NestSound_OC
Catalog: NestSound/Resources/*.lproj/ Localizable.strings
Languages: zh_hans

# prompt_appName
source: NestMusic
zh_hans: 音巢音乐

# prompt_reSend
source: reSend
zh_hans: 重发

# prompt_pass
source: please input your password
zh_hans: 请输入密码

# prompt_port
source: please input your cellPhoneNumber
zh_hans: 请输入手机号

# prompt_code
source: please input your verfication code
zh_hans: 请输入验证码

# prompt_sendCode
source: send verfication code
zh_hans: 发送验证码

# prompt_register
source: Register
zh_hans: 注册

# prompt_login
source: Login
zh_hans: 登录

# prompt_resetPassword
source: ResetPassword
zh_hans: 修改密码

# prompt_resetPass
source: ForgetPassword?
zh_hans: 忘记密码?

# prompt_validPort
source: Cell phone number is incorrect, please re-enter
zh_hans: 手机号码有误,请重新输入

# prompt_validCode
source: Verify that the code is 4 digits, please re-ente
zh_hans: 验证码为4位数字，请重新输入

# prompt_validPass
source: Password length of 6 to 16, please re-enter
zh_hans: 密码长度为6到16位，请重新输入

# prompt_noMatchPassAndPassAgain
source: Two password entered is not consistent, please re-enter
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入

# prompt_proxyTailer
source: 《NestMusic user agreement》
zh_hans: 《音巢音乐用户协议》

# prompt_userProxy
source: user agreement
zh_hans: 用户协议

# promot_recommendWorks
source: Recommended works
zh_hans: 推荐作品

# promot_recommendSongList
source: Recommended list
zh_hans: 推荐歌单

# promot_newWorks
source: Latest works
zh_hans: 最新作品

# promot_musicSay
source: Music say
zh_hans: 乐说

# promot_hotActivity
source: Hot activities
zh_hans: 热门活动

# promot_activityIng
source: ing
zh_hans: 正在进行中

# promot_activityed
source: ed
zh_hans: 已结束

# promot_songList
source: Song list
zh_hans: 歌曲榜

# promot_lyricList
source: Lyric list
zh_hans: 歌词榜

# promot_song
source: song sheet
zh_hans: 歌单

# promot_allLyric
source: All Lyrics
zh_hans: 全部歌词目录

# promot_allSong
source: All Songs
zh_hans: 全部歌曲目录

# promot_hot
source: Hot
zh_hans: 最热

# promot_new
source: New
zh_hans: 最新

# title_lyricList
source: Lyrics charts
zh_hans: 歌词排行榜

# title_songList
source: Song charts
zh_hans: 歌曲排行榜

# promot_createLyric
source: Lyric
zh_hans: 歌词

# promot_createSong
source: Music
zh_hans: 歌曲

# promot_createInspiration
source: Inspiration
zh_hans: 灵感

# promot_save
source: Save
zh_hans: 保存

# promot_title
source: Please input the title
zh_hans: 请输入标题

# promot_content
source: Please input the content
zh_hans: 请输入内容

# promot_play_all
source: Play all
zh_hans: 播放全部

# title_accompany
source: Accompany
zh_hans: 原唱伴奏

# promot_noAccom
source: A cappella
zh_hans: 清唱

# promot_recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# promot_all
source: ALL
zh_hans: 全部

# promot_next
source: next
zh_hans: 下一步

# promot_voiceBeautify
source: voiceBeautify
zh_hans: 一键美化

# promot_public
source: Public
zh_hans: 发布

# promot_addTitlePage
source: AddTitlePage
zh_hans: 添加封面

# promot_addDesc
source: AddDesc...
zh_hans: 添加描述...

# promot_saveDraft
source: Save Draft
zh_hans: 保存草稿

# promot_fans
source: fans：
zh_hans: 粉丝：

# promot_focus
source: focus：
zh_hans: 关注：

# promot_draft
source: draft
zh_hans: 草稿箱

# promot_collection
source: collection
zh_hans: 收藏

# promot_createInspirationRecord
source: Inspirtion record
zh_hans: 灵感记录
